### 2023-03-04 spanish/sections/papers.tex
Update papers.tex

\item{\small González-Bustamante. B. (2022, {\itshape próximamente}). Métodos cuantitativos para estudiar a las élites: Aplicaciones prácticas, sesgos y potencialidades. {\itshape Revista Chilena de Derecho y Ciencia Política}. {\scshape \footnotesize SocArXiv:} \\  \href{https://doi.org/10.31235/osf.io/5m2ur}{\textcolor{blue}{10.31235/osf.io/5m2ur}}.}\vspace{1mm}

>>>>

\item{\small González-Bustamante. B. (2022). Métodos cuantitativos para estudiar a las élites: Aplicaciones prácticas, sesgos y potencialidades. {\itshape Revista Chilena de Derecho y Ciencia Política, 13}(2), 12--44. {\scshape doi:} \href{https://doi.org/10.7770/rchdcp-V13N2-art2907}{\textcolor{blue}{10.7770/rchdcp-V13N2-art2907}}. {\scshape \footnotesize SocArXiv:} \href{https://doi.org/10.31235/osf.io/5m2ur}{\textcolor{blue}{10.31235/osf.io/5m2ur}}.}\vspace{1mm}
